دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
يا جني، تمنى أمنية
"تأكد من معاقبتك أيضًا، أيها الروح."
لقد كان ذلك منذ 20 عامًا بالفعل.
ولكن مهما طال انتظاري،
فإن العقوبة لن تأتي أبدًا.
لا يزال يتعين عليك أن تكون حذرا.
وانتبه لما تقول وتفعل.
هادئه انت.
لماذا يجب أن أكون حذرا؟
أنا الجني العظيم، بعد كل شيء.
يا رجل، هذا أمر مرهق.
رائحة هذا الطين.
ماذا...أنت هذا...
هل مازلت على قيد الحياة؟
من أنت؟
كيف تعرف لغة كوريو؟
هل أنت من كوريو؟
ألا تتذكرني؟
بالتأكيد أنت. هل
كنتَ حيًا طوال هذا الوقت؟
أتذكر بوضوح رؤيتك تموت.
أنفاسك...
أنا متأكد من ذلك.
عند رؤية آثار العضّات، أنت.
يا إلهي، أنت في ورطة.
أنت وقح.
أنا فقط فضولي حقًا.
أنا في الواقع جنية.
وقد التقينا من قبل. منذ 20 عامًا.
في ذلك الوقت،
كانت رغبتك الأخيرة هي عقابي.
لكنني بخير. ما رأيك؟
لا تتذكر ذلك أيضًا؟
تمور للبيع! ​​اشترِ بعض التمور!
تمور للبيع!
أوه لا.
تواريخي.
يا عزيزي.
أنت تنزف.
أنت أكثر إيلامًا من تلك التواريخ.
ما هذا الكلام الرائع!
لقد أخطأتني، أليس كذلك؟
ماذا ستفعل بشأن هذه الأمور؟
ماذا يجب أن أفعل بشأن هذا؟
هل أفسدتها بالكامل،
وهي على قيد الحياة؟
يا إلهي، ما هذا الهدر.
سألتك ماذا ستفعل
بشأن كل هذا؟
ماذا عن هذا؟ الدفع مقابل التواريخ.
هذه موجودة في المنزل.
آمل أن تستمتعوا بها.
تمور للبيع!
اشتري بعض التمور!
انظر إلى نفسك.
أنت في طريقك إلى الفساد.
أنت فاسد بالفعل.
رائع، لنضغط أكثر.
تمور للبيع! ​​اشترِ بعض التمور!
أنا أستمتع كثيرًا بالفعل.
أين تعيش؟
أين أموالي؟
لقد ذهبت أموالي!
خذ هذا.
أكل هذا.
لقد كنت محظوظا جدا اليوم.
من فضلك تناول الطعام.
شكرًا لك.
احرص.
لا تلمسيني، أيتها الخادمة القذرة.
لا أستطيع سماع أي من هذه الكلمات.
إن الأمر صعب للغاية.
لا أستطيع أن أفهم كلمة واحدة.
يا إلهي!
هل تعيش هنا؟
كيف وجدت طريقك هنا؟
إذهب بعيدًا، سأُطرد إذا رأى أحد ذلك.
لا تقلق، أنت وحدك من يستطيع رؤيتي.
وبالإضافة إلى ذلك، يبدو أن لا أحد
يهتم بك على الإطلاق.
من المؤكد أن البشر سطحيون، أليس كذلك؟
سوف ينبذونك ويحكمون عليك
حتى لو كنت مختلفًا قليلاً.
لا تتحدث عنهم بسوء.
لقد أعطوني عملاً لأقوم به
ومكاناً للنوم.
فقط سارع بالخروج من هنا
قبل أن يتم القبض عليك.
أنا فقط مهتم.
إنسانة استخدمت
كل رغباتها من أجل الآخرين.
حتى أنها تجرأت
على ذكر اسمي في أمنيتها الأخيرة.
رائع.
هذا ما كان عقابي!
مع عدم وجود أي بشر لإفسادهم لمدة 20 عامًا،
كدت أموت من الملل.
لقد كان هذا عقابي!
لقد عشت، لذلك لم أجد سيدًا جديدًا أبدًا!
ماذا تتحدث عنه؟
لقد قلت لك أنني لم أتمني أي أمنيات أبدًا.
حسنًا، حسنًا، نتظاهر بالغباء، أليس كذلك؟
أنت في هذه الأرض الأجنبية
مع وجه الأجنبي.
ربما تتصرف بحزم الآن، ولكنك
في النهاية ستظهر ألوانك الحقيقية.
ثم سوف تصبح فاسدا في أي وقت من الأوقات.
هل قلت أنني وحدي أستطيع رؤيتك؟
نعم.
إنها واحدة من أهم أعمالي السحرية.
ولكن لماذا لا تتفاجأ؟
معظم البشر كذلك.
قلتَ إنك جي-ني.
لدينا حريشات في غوريو أيضًا.
قال الشيوخ أن حريشًا عمره ألف عام
يمكنه أن يستخدم السحر.
أنا جنّي، وليس جنّي.
فلماذا سألتني
إذا كان بإمكانك رؤيتي فقط؟
يبدو الأمر وكأنه عار.
أنت مذهلة جدًا عندما تبتسمين.
"مُذهل"؟
لا بد أن يكون هذا
أعظم الثناء في جوريو.
لماذا أتيت إلى هنا؟
لماذا أذهب إلى سوق الجمال؟
أنا هنا لشراء الجمل.
لماذا تشتري الجمل؟
حتى أتمكن من العودة
إلى كوريو.
هل تبحث عن جمل؟
جميع الجمل الجيد موجود هناك.
ابقى هنا ولا تتدخل.
لا! عملاتي الذهبية! لا!
قف!
إنه الشيطان! إبليس!
It's Shaytan!
هنا.
أنت... الشيطان حقًا.
كيف يمكنك قتل شخص؟
لقد أخذ عملاتك المعدنية.
هذا ما حدث فقط
لأنني كنت
جشعًا جدًا في المقام الأول.
لقد تم دفع لي مبلغ كبير مقابل هذه التواريخ.
لا أريد رؤيتك مرة أخرى أبدًا.
لقد قمت بإرجاع العملات
إلى مالكها الأصلي.
وكان ذلك الوغد يستحق الموت حقًا.
لم تكن الوحيد الذي ظلمه.
أنا متأكد أن البشر الآخرين سيفعلون ذلك.
سعيد.
من المحتمل.
مهلا، ماذا علي أن أفعل
وأنا هكذا؟ أنا الشيطان.
متى ستكون
ذاهب إلى جوريو؟
ربما يكون
عبور صحراء جوبي أسرع.
هل تريدني أن آخذك؟
هل أنت
تعرف الطريق؟
إلى حد ما.
لقد سد الطريق ذات مرة.
سأكتشف ذلك، لذا توقف عن الغضب.
حقًا؟
ثم سأبدأ في الادخار لشراء الجمل مرة أخرى.
أرجوك أن تدلني على الطريق.
لماذا تعيش هكذا أصلاً؟
ألا يغضبك هذا؟
لقد متُّ ثم عدت إلى الحياة،
رغم أنني لا أتذكره.
لا بد أنني حصلت على
الندوب على جسدي حينها.
لا بد أن يكون هناك سبب
لبقائي على قيد الحياة في هذا العالم.
ولذلك ينبغي لي أن أعيش الحياة على أكمل وجه.
كم هو أحمق.
لا يوجد شيء اسمه الأمنية الصحيحة.
لكي تحصل على شيء ما،
لا بد من خسارة شيء آخر.
لكي يعيش شخص ما، يجب أن يموت شخص آخر.
قال!
خالد.
اشتريت هذا من تاجر خيطان.
لقد أخبرني أنه مفيد للسعال.
إغليها وشرب الماء.
إذًا أنت تهتم بجميع الصغار والكبار؟
لا.
الإنسان يخون أقرب الناس إليه
ولا يتعلم الامتنان أبدًا.
أليس هذا صحيحا؟
أرى أنك نصف إنسان ونصف روح.
ويبدو أن والده يغني.
هل أنت ابن شادي؟
أنت مريض وضعيف
لأنك ولدت بجسد بشري.
أنت إبليس، أليس كذلك؟
ألستَ قائد الأرواح؟
هل يمكنكَ أن تُحسّن حالتي؟
من فضلك اجعلني روحًا كاملة.
أعلم أنك قادر على فعل أي شيء.
هذا الخيط قادر على ربط الأرواح.
سأقدم
لك هذا بكل سرور كقربان.
لا أحتاجه.
قد نكون مرتبطين،
لكنني ببساطة لا أستطيع تلبية طلبك.
دعنا نذهب.
هيّا، استلقي للنوم.
لماذا تنام هكذا؟
لقد طلبت منك أن تخبرني
قبل أن تظهر.
مرحبًا، كم
كان من الممكن أن أوضح لك أكثر...
ماذا تفعل كل ليلة على أي حال؟
وأنت أيضًا لا تنام.
هانبوك.
لارتدائها في رحلتي عائدا إلى كوريو.
ولكنني أحتاج إلى العمل خلال النهار.
إنه مظلم مثل الليل هنا.
اتبعني.
اين تعيش؟
واو، إنه مثل القصر.
لم تكن في قصر أبدًا.
مرحباً، أنا من غايغيونق.
هناك العديد من
القصور الرائعة هناك.
مجرد الوقوف عند البوابات
ورؤيتهم من مسافة بعيدة، هل تعلم؟
وجودهم هو مجرد، هل تعلم؟
إذن لم تكن بالداخل أبدًا.
لقد اقتربت بما يكفي
لأكون عمليًا بالداخل.
ماذا هناك ايضا؟
كيف يختلف الأمر عن هنا؟
جوريو لديها
أربعة فصول مميزة.
الصيف حار كما هو الحال هنا،
ولكن في الخريف، تتغير ألوان الأوراق.
وفي الشتاء
يتساقط الثلج الأبيض من السماء.
عندما تتفتح أزهار البرقوق
من خلال تلك رقاقات الثلج،
إنه الربيع.
وعندما تذبل أزهار البرقوق،
تتفتح أزهار الكرز.
أزهار الكرز جميلة حقا.
العودة إلى جوريو،
كتبنا رغباتنا وأرسلناها
على متن قوارب عبر مجاري مائية صغيرة.
كنا نعتقد
أن الأمنيات سوف تتحقق
إذا وصل القارب إلى المحيط.
اعتبره المحيط ليلًا.
إلى أي مدى سأرسلهم إليك؟
بعيدًا، بعيدًا.
ما وراء المكان
حيث تلتقي الأرض بالسماء.
بعيداً.
كل الطريق إلى جوريو.
ماذا كتبت على تلك القوارب على أي حال؟
لا يهمك.
يبدو مثل
إنها تمطر نجومًا.
من فضلك لا تدع هذا المتجول يموت جوعًا
من فضلك لا تدع أي شخص يقع ضحية
لمظهر هذا المتجول المذهل
أرجو أن تسمحوا لي بالعودة إلى كوريو
إنه إجلائيل!
لقد جاء ليأخذ روحي.
سأرشد روحك
بهذه الأجنحة المقدسة.
هل قلت أنك ستهدي روحي؟
مع تلك الأجنحة المقدسة الخاصة بك؟
روحك سوف…
آخ آخ!
يقول أن روحي سوف تصبح أوه أوه!
مهلا، يمكنك فقط أن تسأل بلطف!
لماذا تريد فقط نتف ريشي؟
أنتَ، يا من أتيتَ من غوريو،
كنتَ تعيشُ عبدًا. هذا حقّك.
يقولون أنه في مملكة جوريو
هناك حريش يمتلك السحر.
سأواجهه
عندما أصل إلى جوريو.
تتمنى على النجوم.
لقد استنفدت كل أمنياتها على الآخرين
والآن تتمنى أمنياتها على نجوم سخيفة.
حتى أنها تمنت لي الخير.
أن أفكر أنها مهتمة
بجسدي ووجباتي.
لماذا يجب أن تكون اللحظة العابرة مهمة
لشخص خالد؟
بينما كان إبليس مرتبطًا
بأمنية تلك الفتاة الأخيرة...
لقد كان مهتما بها أكثر
من إفساد البشر.
ومن الغريب أنه بدا أكثر حماسًا
التفكير فيما يجب أن تطعمه لها
وكيفية جعلها تبتسم
من عندما كان يخطط لكيفية الفساد
روح بشرية أخرى.
أنا أعرف.
إنه أمر محزن للغاية، يا سيدي.
أنا أتحدث عن مدى
الغباء الذي كان عليه إبليس.
ماذا علي أن أفعل
إذا وجدت هذا الأمر مزعجًا؟
لقد كنت مشغولاً جداً بالبكاء ولم أتمكن من رؤية ذلك يا سيدي.
هل يمكنك أن تكرر نفسك من فضلك؟
أنظر بعناية.
اخرج!
هل يمكنك أن تجد لنا بعض المحار الجيد؟
تستمر في إحضار مجموعة
كاملة من هذه الصخور.
فقط رميها خارجا.
هذا ساخن.
متى ستكمل هذا الثوب؟
ثوب غوريو.
ليس من السهل العثور على القماش المناسب.
- ولكنني انتهيت تقريبًا.
- ألا يمكنك الوصول في الطريق؟
دعونا نغادر بعد الأكل.
حقاً؟ هل يمكننا الذهاب الآن؟
ماذا عن مصباحك؟
سأصلي أن يرميها
بكل قوته إلى جوريو.
أنت الذي أنت الوحيد والقادر على كل شيء.
أنت خير ونبيل.
أنت أيضا رحيم
وحكيم، و، حسنًا...
أنت أيضا...
أنت تبدو يائسًا بشكل لا يصدق.
مهلا، أنت...
أنت متوهجة.
إنه سيد جديد. ولكن كيف؟
لقد كنت سيدي الأخير،
ولا زال ينبغي لي أن أكون مرتبطًا
برغبتك الأخيرة.
كيف أصبح لي سيد جديد؟
أنا لست متأكدًا تمامًا،
لكن أليس هذا أمرًا جيدًا؟
قلت أنك كنت تشعر بالملل حقًا
لعدم وجود سيد جديد لمدة 20 عامًا.
ربما كنت على حق.
حسنًا، إذن سأذهب سريعًا
وأفسدهم.
التقينا أخيرا يا إبليس.
بفضلك
عشت العقدين الماضيين
كأجنبي مضطهد.
إنه الشيطان! إنه الشيطان!
إلى أين أنت ذاهب؟
انبذ عاهرة غوريو جانبًا أيضًا!
- اركض!
- ساعدني!
يبدو أنني فقدت واحدة.
أتمنى أن أمتلك أكثر
من أي شخص ولد في هذه الأرض.
لذا رغبتي الأولى
هو أن تجعلني
أغنى شخص في العالم.
كم هو متوقع.
لقد تحققت أمنيتك.
هل اتصلت بي؟
لقد قررت أمنيتي الثانية، الجني.
اقتلوا كل من نظر إليّ باستخفاف.
دعهم يموتون من الألم.
أنت حقا شيطان.
كيف يمكنك قتل شخص؟
لقد تحققت أمنيتك.
تمور للبيع! ​​اشترِ بعض التمور!
تمور للبيع!
أنت…
لقد كنت محظوظا جدا اليوم.
من فضلك تناول الطعام.
شكرًا لك.
نعم أنا هو هل تتذكرني؟
لقد أعطيتني أحلى التمور.
الآن سأعطيك كل ما تريد.
ملابس ومجوهرات ثمينة.
منزل كبير وخدم لا يُحصى عددهم.
ماذا تقول؟
لا أريد شيئا
لم أكسب من خلال جهدي الخاص.
وسوف أغادر قريبا
إلى مدينتي.
لا تريد ذلك؟
وتقول أنك سترحل؟
الآن عندما أنظر إليك،
أصبح الأمر واضحًا تمامًا.
أنت تلك الخادمة
التي اشتريتها لاستخدامها كعلف للحيوانات.
وهل تجرأت على الشفقة علي؟
كيف يبدو؟
إنه جميل.
لقد انتهيت بالفعل من صنعه.
لكنني اعتقدت أنه من المحتمل
أنك لن تتمكن من مغادرة هذا المكان.
بسبب الرغبات.
أنا لا أعرف الطريق،
ولا أستطيع أن أتركك خلفي.
إنها رغبة المطلب الأخيرة.
وهذا يعني
نحن حقا سنغادر الليلة، أليس كذلك؟
من أجل كوريو.
نعم، لنذهب.
سأذهب لرؤية
الفصول الأربعة في كوريو،
حيث يأتي الربيع
عندما تذوب رقاقات الثلج الشتوية
وتزهر أزهار الكرز والبرقوق.
إذا لم تتمكن من العثور علي، فقط اتصل باسمي.
الاسم الذي يمكنك أن تناديني به
هو إبليس.
شيطان.
هل لقبك "لي"؟
هل هذا شيء جيد؟
فلنقل أن الأمر كذلك إذن.
فلنسمعها. أمنيتك الأخيرة.
بعد المطالبة بالانتقام
والثروة التي لا حدود لها،
لقد وجدت
أن بعض الأشياء تظل لا تقدر بثمن.
أمنيتي الأخيرة هي خضوعها الكامل.
اجعل تلك العاهرة تبقى بجانبي
لبقية حياتها.
لقد تحققت أمنيتك.
قلب لا ينحني
أمام كل ذهب العالم؟
أريد أن أرى من هو هذا.
لماذا انت…؟
لماذا انت هنا؟
لماذا أنت هنا بحق الجحيم؟
أرى. لقد عدت زاحفًا!
وبطبيعة الحال، من يستطيع مقاومة
كل ثروات العالم؟
أحضرها لي الآن!
لماذا الشيطان…
أوقفوه! أوقفوا الشيطان!
ما هذا الشيء؟
انزعه! انزعه عني حالًا!
بما أنك رفضت لطفتي،
فأنا أثبت قيمة موضوعي.
هذا هو موضوعي…
الاستخدام والقوة.
حنبش؟
هل مازلت على قيد الحياة؟
إذن الصبي الذي يملك هذه الجثة
كان اسمه هونبيش؟
خالد.
أنت خالد.
كيف حالك؟
كيف يمكن أن يكون هذا؟
انظر! لقد قيدت الشيطان!
وهذه الفتاة الأجنبية تحب رجلاً آخر.
إنها تحب الشيطان!
ماذا؟
لم تاتي من اجلي
لقد أتيت من أجله!
أجعل العاهرة تقف على قدميها!
أتركني.
اتركه!
اجعل تلك العاهرة تبقى بجانبي
لبقية حياتها.
فكانت هذه هي الأمنية التي تحققت.
لا.
انا قادم. سآتي إليك.
إذا لم أتمكن من الحصول عليها، فلن يتمكن أحد من ذلك!
لا!
أنا قادم.
لا.
من فضلك، لا يمكنك ذلك.
في جوريو…
لا.
كل شخص لديه أربع أرواح.
أيا كانت الحياة…
تعالوا لزيارتي في واحد منهم.
لا، من فضلك. فقط انتظر.
فقط تمسك.
أنا الجني، روح المصباح.
سأمنحك ثلاث أمنيات.
أرجو من أي منكم
أن يصبح سيدي
واستخدم إحدى رغباتك
لإنقاذ هذه الفتاة.
أرجوك!
مهما كان ما ترغب فيه،
سأحقق
أمنياتك الثانية والثالثة.
أنا سأفعلها.
اجعلني أغنى رجل في العالم.
أغنى من المطلب!
من فضلك لا.
حسناً، الآن من فضلك.
قبل أن تأخذ هذه الفتاة أنفاسها الأخيرة...
لو سمحت!
إنه يعمل. إنه يعمل حقًا!
- ولكن هذا لا يكفي.
- لا.
أريد المزيد من الذهب. المزيد!
لا، هذا لا يمكن أن يكون.
من فضلك، هذه رغبتك الأخيرة.
من فضلك استخدم رغبتك الأخيرة
لإنقاذ هذه الفتاة.
لو سمحت!
أريد المزيد من الذهب يا جني.
إملأ هذه المدينة بأكملها بالذهب!
لا، هذا لا يمكن أن يكون. من فضلك.
نريد الذهب أيضاً!
أمطرنا بالذهب!
هذا لا يمكن أن يكون.
أنا آسف…
لترككم وحدكم.
لا!
هذا لا يمكن! لا، من فضلك!
من فضلك لا!
لا!
لا، هذا لا يمكن أن يكون!
هذا لا يمكن. أعيدوها!
أعيدوها الآن! من فضلكم!
لا!
هل أدركت الآن مدى غطرستك؟
وأخيرا…
تلك الفتاة
أمنية أخيرة…
تم تحقيق ذلك.
هذا…
وكان عقابي.
لقد حكم عليّ تقريبًا بالحياة الأبدية،
لكن لحسن الحظ،
واجهت الموت في جسد آخر.
ثم أصبحت روحًا تائهة
حتى وجدتك وأختي.
عقوبتك
لم تنتهي بعد
وأنتما الاثنان مرتبطان،
حتى في هذه الحياة، بثلاث أمنيات.
كان ذلك…
وهذا كان فعلتي مرة أخرى.
وأعيد
إليكم هذه القصة الحزينة والجميلة.
فليكن هذا عقابك لإنقاذي.
مهما كانت أمنيتها الأخيرة،
احميها،
من ولد شريرًا
ولكنه يبقى بارًا.
لقد تأخرنا كثيرًا، ولكنني أعتذر.
لقد كنت أيضًا واحدًا من أكثر
البشر إثارة للإعجاب الذين قابلتهم على الإطلاق.
لتكن روحك...
تجد طريقها إلى السلام.
مهما كانت العقوبة سأقبلها.
سأقبل ذلك طوعا.
آمل بكل ما أملك.
أنزل بي أي عقاب
تراه مناسبا لغروري.
آمل وأتوسل.
من كل ما أملك،
خذ أي شيء
تراه أكثر مما أستحق.
آمل ضد الأمل.
مرة واحدة فقط.
من فضلك مرة واحدة فقط.
اسمحوا لي أن أزور واحدة من حياتها.
تنفيذ أي عقوبة يجب عليك تنفيذها،
وخذ ما يجب عليك.
ولكن مرة واحدة فقط
من فضلك، مرة واحدة فقط،
في أي من حياتها...
مهما كانت العقوبة سأقبلها.
سأقبل ذلك طوعا.
أنزل بي أي عقاب
تراه مناسبا لغروري.
من كل ما أملك...
ماذا تقول؟ أين جاء بان-جيوم؟
لم تأت من أي مكان.
لم تذهب إلى هاواي أبدًا
في المقام الأول!
نعم، هل هذا أنت، تشانج سيك؟
اسرعوا إلى منزل بان-جيوم!
فقط تعال عندما أقول لك ذلك!
اتبعني!
- ماذا يحدث؟
- إلى أين نحن ذاهبون؟
يا إلهي! ماذا حدث؟
ما كل هذه الضجة؟
- مرحباً.
جراند…
مي يو.
ما الأمر؟ لماذا تبكي؟
هل حدث شيء؟
أسناني العقلانية تؤلمني كثيرًا.
سألقي نظرة عليها.
يا ساحرة مطلقة!
السيدة بارك.
السيدة بارك!
مهلا! إلى أين هربت؟
يا بان-جيوم! تعالَ إلى هنا الآن!
إذا لم يكن لديك ما تخفيه،
تعال الآن وقل ذلك!
هيونغ راي، من فضلك.
يا إلهي!
ما الذي ضحيت به في العالم لتصل إلى هذه الحالة؟
ما الذي ضحيت به في العالم
حتى تصبح شابًا بمفردك؟
- هيا.
- السيدة بارك!
لا أحد في المنزل حتى!
ما الذي أصابك؟
-اتركني!
-من فضلك حاول أن تهدأ!
أتركني!
أنا أقول لك، أوه بان-جيوم
يجب أن يستخدم السحر أو شيء من هذا القبيل
لأنها أصبحت
شابة. هل سمعت؟
هي! أريد أن أعود شابًا أيضًا!
أنا أيضًا، حسنًا؟
- لا أحد يصبح أصغر سنا!
- اخرج من هناك.
-اتركني!
- كلامك ليس منطقيا.
الشماس آن، ابتعد.
من فضلك، الوضع خطير.
شماس؟ هل يوجد إله أصلاً؟
إذا كان هناك، فلا توجد طريقة
تجعله يسمح لي بأن أصبح بائسًا إلى هذا الحد!
شيخوختي تجعلني بائسًا!
يا إلهي، لقد أصبحت عجوزًا جدًا
في غمضة عين!
يا رب ارحمنا!
حسناً، هذه العاهرة. هذا هو مكانها.
- الحقول!
- إلى أين أنت ذاهب الآن؟
لا تخرج.
- سأتعامل مع الساحرة بنفسي!
- تشانغ سيك، من فضلك استيقظ!
إنها ستكون في حقل البصل!
سوف تؤذي نفسك!
اهدأ. من فضلك اهدأ!
بان-جيوم في هاواي.
لماذا هي في حقل البصل؟
اسكت!
هيونغ راي.
أيها الوغد اللعين! اخرج!
اخرج من السيارة!
- اخرج!
ماذا تفعل بحق الجحيم أيها البانك؟
اخرج--
هل هذه الشرطة؟
لقد دهست شخصًا للتو.
إيشرون. أنت تعرف ماذا تفعل، أليس كذلك؟
أعتقد أنها ماتت.
نحن بالخارج فقط
منزل السيدة كي كا يونغ.
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي